[Music]
[Música]
Very good dear lovers of the heart,
muy buenas queridos amantes del corazón
how are you holding on because there are some
que tal estáis agarrados porque se
tough times ahead and quite a few precisely
vienen curvas y no pocas precisamente
Rosario Mohedano has given it a review
rosario mohedano le ha dado un repaso
with irony let's leave it there but it leaves
con ironía vamos a dejarlo ahí pero deja
Rocío Carrasco trembling and pale pay
temblando y deja pálida a rocío carrasco
attention because it's a nest of 'twitter'
atento porque es un nido de 'twitter'
that is going to leave us indifferent and I think
que nos va a dejar indiferente y creo
that Rosario Mohedano is
que el rosario mohedano se está
beginning to what we will call it escape well they only tell those who don't that they have to be taken out but listen to me take out on Saturday you know let's go down to the law you are right this this is starting because lassana things don't be Rosario Mohedano they are attacking her a lot on the network of the
están atacando muchísimo en la red del
fuchsia movement precisely you are
movimiento fucsia precisamente tenéis
right people behind a movement
razón personas detrás de un movimiento
created with love and respect cannot
creado con amor y respeto no pueden
write messages like the ones I receive
escribir mensajes como los que recibo
from those who pretend to be fuchsia well
por quién se hace pasar por fucsia bueno
you know that the fuchsia tide is a
ya sabéis que la marea fucsia es una
tide that has a selective feminism
marea que tiene un feminismo selectivo
well it depends on who the woman is they
bueno depende de quién sea la mujer
look out for her or they don't look out for her I
miran por ella o no miran por ella
also do not think they are women much
tampoco creo que sean mujeres y mucho
less feminists not in some  sometimes
menos feministas no en algunas ocasiones
what appears is a real troll troll
lo que aparece son troll verdadero troll
not
no
many understand it and show it to me
muchos lo entienden y me lo demuestran
but other times another one or 3 do
pero otras otros o 3
not want to understand that I have been
no quieren entender que llevo muchos
in a personal fight for many years against a
años en una lucha personal contra una
production company that has done a lot of damage and we do not
productora que ha hecho mucho daño y no
drop the lawsuit no matter how much they offer us you
quitamos demanda por más que nos ofrezca
know that not only has the
ya sabéis que no únicamente le ha pasado
issue of the husband's police record happened to her,
lo del tema de la de la ficha policial
which is no small thing, but she has
del marido que no es poco' no sino que
also been
además lleva una década
making fun of her for a decade, mocking
cachondeándose de ella burlándose de
her and everything she does,
ella y de todo lo que hace
very constantly I have supported my cousin,
muy constantemente he apoyado a mi prima
42 years old, which is how
42 años que son los que tengo hasta hace
old I am until very recently, I have been in contact with her
muy poco he tenido contacto con ella
but she did not like contradicting her on some things
pero él contradecirle en algunas cosas
and stopped answering my
no le gustó y dejó de contestarme el
phone,
teléfono
a
un
bombshell of information
bombazo informativo
as salsa youtube would say, bombshell of
como diría salsa youtube bombazo
information, okay, brutal, I mean, the cousin
informativo vale brutal o sea la prima
gets along well with her and now at this
se lleva bien con ella y ahora a estas
age, for having contradicted her
edades por haberle llevar la contraria
on something that we do not know what it will be in
en algo que no sabemos que será en
particular, but it seems that Rocío
concreto pero se ve que el rocío
Carrasco is so arrived with something that she
carrasco está así llegada con una cosa
wants and forward, forward, forward with
que quiere y palante palante palante con
one thing and others with me or against me,
una cosa y otras conmigo o contra mí
I am glad that you love her because she needs
me alegra que la queráis porque necesita
a lot of love, you, you are already very fat  in a
mucho amor tú tú ya bien gorda en un
really big fist because she needs a lot of
puño bien gorda porque necesita mucho
love, she's not telling her that just as she
amor no le está diciendo que a lo mismo
needs a hug, no, she'll see
que necesita un abrazo no ella verá por
why she does it sincerely when
qué lo hace sinceramente cuando empezó
the series began I wished her the best believing that she would want to get
la serie le deseé lo mejor creyendo que
closer to her children
querría acercarse a sus hijos
well
bueno
believing that she would want to get closer to her been
creyendo que querría acercarse a su sido
under that she loves us, let's go to the one who
bajo que nos quiere vamos al que el que
still thinks that Rocío Carrasco wants to
piense todavía que rocío carrasco quiere
have some kind of closeness with the
tener algún tipo de acercamiento con los
children is that he wants to interpret
hijos es que nos quiere interpretar la
reality or whatever because Rosa
realidad o lo que sea porque el rosa
Carrasco has no interest in
carrasco no tiene ningún interés de
fact he has put aside his series to throw
hecho ha hecho lado su serie para tira
forward pound and down Antonio
p'alante pound y para abajo antonio
Davis and if he has to take it to
davis y si se tiene que llevar para
Andalusia that they are not interested in
andalucía que a ellas no les interesa
getting along with them or
para nada ni llevarse con ellos ni
getting close or anything we are comfortable as it
acercarse ni nada estamos a gusto como
was the law of salt came out with its
estaba la ley de la sal salió con la
own which was to
suya que era
try to clean up her image a bit and it
intentar limpiar un poco su imagen y
looks good because nobody could see it
queda bien porque nadie la podía ver
but today she is further away than
pero a día de hoy está más lejos que
ever and on top of that she repudiates the people who
nunca y encima repudia a la gente que le
love her I love them and no I do not
queremos yo las quiero y no no estoy de
agree with many things I do not have a relationship with
acuerdo con muchas cosas no tengo trato
Rocío or David Floreó less with
con rocío ni con david floreó menos con
Antonio  David,
antonio david
this is well, I already told her at
esto bueno ya me lo digo de ella en
some point, I don't think they haven't even
algún momento que ya no creo que ni
spoken for many years, I do
han hablado desde hace muchísimos años
n't know if she ever stopped, I see when she
no sé si alguna vez dejó veo cuando
was with her cousin, obviously yes,
estaba con la prima evidentemente sí
but let's see, it's like we don't talk, no, she doesn't
pero vamos a ver en plan que no hablamos
know anything, they can't
que no que no sabe nada que no se pueden
hold on to each other, it's not that you get along with Antonia
agarrar no es que te llevas con antonia
Bis, that's why she talks to you, but I love those
bis por eso te habla pero a esos
kids and I love them because I do
chavales les quiero y les quiero porque
n't want anyone to hurt them, I don't
no quiero que nadie les haga daño no
want anyone in my family to suffer, it's
quiero que nadie de mi familia sufra es
so bad from that, one of the things that
tan malo de eso una de las cosas que nos
united us, among many, was the phobia of the
unían entre muchas era la fobia a la
TV factory,
fábrica de la tele
Rocio Carrasco did
rocío carrasco
n't want anything for the Africa of TV
no quería nada por la áfrica de la tele
and she goes against them too, until she
y va en contra de ellos también hasta
reached the Galician agreement, I don't
que ha llegado al acuerdo gallega no les
forgive them, but I don't, that didn't minimize
perdono pero yo no eso no minimizó
our relationship, she always understood
nuestra relación ella siempre entendió
my struggle and I understood hers, that's why I think
mi lucha y yo la suya por eso creo que
everything else is a strategy of the
todo lo demás es una estrategia del
program to generate an audience, but
programa para generar audiencia pero ha
the opposite has happened, with the
pasado lo contrario a la fábrica de la
TV factory, we have already talked about it and I think it has been
tele ya lo hemos hablado y creo que ha
made very clear, not only has
quedado bien claro no solamente que el
Rocio Carrasco done this to
rocío carrasco haya hecho esto para
clean up her image, she doesn't want any
limpiar su imagen que no quiere ningún
approach with the children or anything like that
acercamiento con los hijos ni nada por
but we also have the
el estilo sino que además tenemos la
part of the television factory that does
parte de la fábrica de la tele que igual
not make any feminist movement or
no hace ningún movimiento feminista ni
any fight for any woman
así ninguna lucha por ninguna mujer a
they do not care about women
ellos no les importa las mujeres
at all nor do they have
absolutamente para nada ni tienen
any fight for the benefit of
ninguna lucha a favor del beneficio de
women's rights they
los derechos de la mujer ellos
are simply a business and if tomorrow
simplemente es un negocio y si mañana
suddenly they had to do the phases
de repente tuvieran que hacer las fases
with Antonio Davis tomorrow suddenly
con antonio davis mañana de repente
they had to do an interview with
tuvieran que hacerle una entrevista a
a person who was convicted of
una persona que estuviera condenada por
abuse would it be done you know what I mean the
maltrato se haría me entiende o sea la
television factory is simply
fábrica de la tele simplemente es
business and 100% very bad business and
negocio y por ciento muy mal negocio y
since we are in very bad shape because it went
ya que estamos muy mal porque le salió
well in March at the peak of audiences
bien en marzo en los picos de audiencia
when nobody expected the documentary
cuando nadie se esperaba el documental
they swept the audience reason
arrasaron en lo que es audiencia razón
okay but then in one day it went
vale pero ya luego en un día le salió
wrong it could not have been done better they
mal no lo podía haber hecho mejor manera
could have made the documentary this is
podrían haber hecho el documental esto
the thing but they could have let there
el rollo pero podría haber dejado que
be debate reply and not to
existiera debate réplica y de para no
take it as an absolute truth when there is
tomarlo como una verdad absoluta cuando
no legal truth or rather and I
no hay una verdad jurídica o sea y yo
think they would have sunk us they
creo que nos hubieran hundido le
would have given Rocío Carrasco a voice to
hubieran dado voz a rocío carrasco
explain her side or her vision of
explicar su parte o su visión de las
things let's leave it there but what  they have
cosas vamos a dejarlo ahí pero lo que
done it one day I will listen to them now
han hecho les ha un día les audio ahora
whoever wants to continue attacking me for
quien quiera que me sigue atacando por
working, for sharing with my children, with
trabajar por compartir con mis hijos con
my family, for talking about my aunt, for
mi familia por hablar de mi tía por
defending the injustices that I experienced, this
defender las injusticias que viví este
thread is free and so that you want to know
hilo gratis y para que lo quiera saber
a little more now if you excuse me I will
un poco más ahora si me disculpan voy a
continue living good afternoon
seguir viviendo buenas tardes
good afternoon I will give you a like and I will
buenas tardes ya yo te doy un like y te
shake your hand family what do you think
doy la mano familia qué pensáis ustedes
of all this what I thought that you all
de todo esto que pensé que ustedes de
think of this blow what do you all think of this
este golpe que piensen ustedes de este
blow let's see I'm going to take a look only
golpe a ver voy a echar un vistazo solo
online
online
I always like I like to look in depth
siempre me gusta me gusta mirar a fondo
and I see that over here Pedro
y veo que por aquí lado la halla pedro
Ruiz finds it that now we will comment and I see that
ruiz que ahora comentaremos y veo que
we are here giving the people how good
estamos aquí dando la gente que bueno
that he supports her and that he is against the
que la apoya y que está en contra de la
television factory that applauds her
fábrica de la tele que la aplaude
too I don't have to say it and I will be
también no tengo que decirlo y estaré
reading your opinion a family hug
leyendo vuestra opinión un abrazo
[Music]
[Música]